제일궁금했던건 2009년도에도 대단했던 CG기술이 2022년도에 얼마나 대단해졌을까..?13년의 기다림이 아깝지 않았습니다.말이안되네 ㅋㅋㅋ 어케만든겨미래에도 영화관이 있어야 되는 이유를 보여준 영화.진짜 올해 최고의 영화네 제임스 카메론 그는 도대체... 첫회차는 그냥 2D로 봤는데 영상미가 뛰어나서 3D로 볼만하겠다.. 3시간이 짧게 느껴진다... 무조건 극장에서 봐야하고 큰 화면에서 봐야한다찢었다3탄 기다릴고여믿고보는 아바타 아쿠아리움에 있는줄..3시간이 어떻게 간건지 모르겠어요CG에 돈 많이 썼다는건 개구라임. 다만 직접 판도라가서 수중촬영하긴 빡쎘을거 같음. 나비족 섭외에도 돈 많이 썼겠드만...카메룬 영감…사랑해…영상미 하나로 10점 아맥 3d로 보세요 꼭 이토록 눈이 즐거운 영화는 얼마만인가....이영화 미쳤다! 13년 기다린 보람이 있습니다!영상미 하나만으로도 충분히 볼 가치가있다알바인지 관종인지 모르겠지만지금 평 다는 애들은 뇌가 비었다는것 만큼은 잘 알겠네요.(조조로 봐도 아직 영화 중반도 안갔음)평점 개판났네..최소 9.5점짜리입니다영화본다고 생각하지말고 외계 아쿠아리움 구경한다고 생각하고 보세요3D 안경 착용하고 3시간 길이의 영화를 보는 건  버겁지만 바닷 속 시각적인 디테일과 환경 보존에 대한 메세지를 잘 전달한 영화.영상미 좋고 3시간이 별로 안지루함 13년기다린 보람이 있음그냥 지나가는 스토리요.영상미 그래픽은 좋은데 아바타 1에 비하면 좀... 아쉽습니다.영화관의 존재 이유를 상기시키는 영화. 영화가 관객에게 주는 가치와 즐거움이 다양할텐데, 아바타2는 영화라는 장르가 가진 고유한 영역에서 역대 최고라고 할 수 있음스토리가 새로운 영화는 아닙니다. 하지만 아바타 세계관에 집중할 수 있도록 스토리를 만들었으며 보여지는 장면 하나하나가 너무 알차고 경이롭습니다.   새로운 재미보다 아바타 세상에 체험한다는 시점으로 영화를 관람하면...CG미쳤다 바다 물멍 잘하고 갑니다아들이고 아버지며 형제였던 영화. 인생영화.가상의 세계를 완벽하게 구현하려는 야심에는 박수가 아깝지 않지만, 정교한 CG와 웅장한 분위기에 비해 다소 빈약해 보이는 이야기.지루하지만 볼거리는 많아요관람이 아니라 체험 그 자체. 초당 3억원 들인 영상미에 경이롭고 황홀했다. n차 뛰어야지...여전히 10점을 받아 마땅하지만 1편이 더 재미있다3시간짜리 인데 본것마냥 벌써 댓글 다는건 뭔데ㅋㅋㅋㅋ기대가 컷던탓인지 눈은즐거웟으나스토리가 아쉬움스토리는 평범하지만 장면은 경이롭고 또 경이롭다.살면서 영화관에서 본 영화중에 가장 돈값함스토리가 별로라고해서 기대안하고 갔는데이건 정말 영화관에서 보지않으면 후회한다생각이 들정도로 장면장면의 디테일에압도당했습니다. 아이맥스 3D가격이전혀 아깝지않았고 아쿠아리움이나동물원에 갈바에 아바타를 3D로보는게나을...sf 내셔널지오그래픽뭐하는 거야 3편을 보여줘!!!카메론의 야심을 꽉꽉 눌러담은 192분. 스토리가 탄탄한 밀도높은 영화는 아니지만 영화 역사상 가장 화려한 영상미를 선사하며 당신의 눈을 5살 아이처럼 반짝이게 만들어주기 충분합니다.지금 보고 나오는데 진짜 3시간 동안 감탄만 나옴현대 기술력이 이정도까지 왔구나 싶고 3시간이 짧게 느껴짐역대급 영화라는 말이 맞을듯이 영화에 재미라는 단어는 어울리지 않는다.이 영화는 놀랍고 환상적이며 지능적이고 따뜻한 영화다.1편을 보고 너무 경이로웠고 이번편도 기대가 너무 컸던 탓일까.. 화려한 영상미와 그래픽에비해 각본이 조금 부실한 느낌.. 다음편에서 완결성 지어주길 다시금 기대해봄될 수 있는대로 큰 스크린에서 보길바라요전편과 비교해서 스토리 전개가 조금 지루한 느낌입니다.190분의 시간이 지루함없이 지나갔다는 느낌은 아니였어요...하지만 전작에비해 너무 아름다운 영상미가 돋보이고 감동적이였네요 극장에서 꼭 3D로 보시길 추천드려요...아지메들 부업으로 평점 깍기 알바하냐ㅋㅋ후반이 좀 지루함. 스토리 여기서 더가는건 뇌절같은데.. 3.4.5 한다며? 걱정된다2편 기다리느라 힘들었음. 5편 개봉할 때 까지 건강해야지...방금 4DX 3D로 봤습니다. 꼭 3D로 보세요. 역시는 역시다. 3편 찍어놨다는데 개봉해 주세요. 언능!!!그냥 미침 꼭 3d로 보고 화장실 컨트롤 꼭 하시길 한순간도 놓치면 안됨일단 보세요그냥 보세요세시간동안 전혀 지루함 못 느낌. 서사, 볼거리, 메시지 등 다 최고입니다3시간이 후딱지나갔네레전드의 귀환 .  영상미 지립니다3D 영화 중 역대급 선명함이네요. 꼭 돌비관에서 감상하세요. 대세는 돌비시네마입니다.제임스 카메론이 이제껏 그의 2에서 '실망'이란 단어를 준 적이 있던가? 에일리언2, 터미네이터2, 아바타2! 게임 셋!2009년에도 이게 말이되나.. 했는데 13년이 지난 지금도 이게 말이되나..하는 영화